o povo abençoado do Brasil que vergonha
que vergonha o Papa negando fundamentos
do cristianismo fundamento da nossa fé
escute bem o que eu vou te falar o
instrumento da verdade científica é o
experimento é observação o instrumento
da densidade teológica Cristã é a
palavra de Deus está acima da igreja
católica da igreja evangélica da Igreja
Ortodoxa da igreja corta quando você
quer saber o que é verdade o que é
mentira o que Deus aprova o que deus
condena no cristianismo é a sua palavra
então eu vou mostrar essa fala do papa
de que os homossexuais são filhos de
Deus também ele tem que ter uma família
e que a união civil tem que ser dada eu
vou mostrar isso aqui a luz da palavra
de Deus o instrumento da Verdade
teológica dos cristãos eu vou começar
detonando essa falácia Jesus não tem
nada de Jesus de ontem nada
e está tendo é mais a Bíblia em Marcos
Capítulo 10 do versículo 6 ao 9 pega uma
Bíblia na versão católica que a mesma
coisa Jesus ratificando o princípio da
criação de Gênesis Capítulo 1 Versículo
26 27 e Capítulo 2 Versículo 24 porque
10 do princípio Deus fez macho e fêmea
homem e mulher e deixará o homem seu pai
e sua mãe e unir-se-á a sua mulher e
serão ambos uma só carne Jesus está
dizendo que a única União abençoada por
Deus fica onde essa união tem que ensina
no cristianismo É Bom Essa mulher é
macho e fêmea e essa outra falácia
passou que discurso de ódio Deus é Amor
eu queria te informar que o Deus de Amor
vai lançar gente no inferno o Deus que
ano enviou Jesus da terra é o mesmo Deus
que vai condenar aqueles que não creem
em Jesus o evangelho de Mateus falou
mais sobre o inferno porque é só
E você tá muito enganado o tempo de amor
que salva é o Deus falou que também vai
condenar com aquele que são contrários
às suas ordenanças e os seus mandamentos
essa aqui é a verdade meu querido Quando
a Bíblia fala dos pecados na área sexual
do novo testamento você é chamada a
palavra pornéia é toda prática sexual e
um lista e quais são tudo aquilo que a
prática sexual fora do casamento isso é
homem com mulher dizendo hein
prostituição homem com homem mulher com
mulher homem com animais e também o
relacionamento fora do casamento e
Apocalipse 21 8 pega uma vida a Igreja
Católica diz que o Ford Cargo serão
lançados no inferno fornicação é todo o
pecado sexual início do que a bíblia
condena Leia Romanos 1 Capítulo 1 a
partir do Versículo 26 Deus Poder
e o sexual e primeira Coríntios Capítulo
6 Versículo 9 10 que falasse é essa Eu
quero deixar aqui uma coisa muito
importante eu não estou aqui para
proibir ninguém de suas práticas sexuais
nem tão pouco para promover violência
com quem é contra meus princípios de fé
a verdade é que o cristianismo é a
religião mais tolerante do mundo onde
nós somos maioria toleramos as minorias
e onde outros são maiorias mas a cão
cristãos matracão Cristão essa que é
verdade a minha fala aqui eu tô parado
pela Constituição artigo 5º inciso 6 e 8
minha liberdade de expressão e que
ninguém pode ser sentenciado por
convicções políticas filosóficas e
religiosas É isso que eu tô falando que
eu não tô aqui para promover é estupidez
nem violência contra ninguém mas todas
o princípio da minha fé e mostrando a
vergonha do que o Papa tá fazendo para
destruir os fundamentos do cristianismo
a verdade minha gente aqui Deus ama o
homem abomina o pecado e essa falácia do
Papa de união civil aqui no Brasil o
Supremo Tribunal deu união civil eles
estão fazendo casamentos em cartório é
abrir a porta pressa relação que o Novo
Testamento que a Bíblia a palavra de
deus condena minha gente essa questão
tem como base o Marxismo cultural que
quer destruir o modelo judaico-cristão
que permeia que a base que é o
fundamento da cultura do ocidental o
Papa tá serviço desse Marxismo nojento
que quer destruir os valores de família
ou de toda a civilização tá sustentada
homem a mulher e sua prole
e desconfiado que o Papa está precisando
ler mais a Bíblia Tiago 4 4 dias que
qualquer que se constitui amigo do mundo
constitui-se inimigo de Deus e abrir
também falar em Romanos 12 2 Não vos
conformeis com este mundo mas
transformai-vos' pela renovação do vosso
entendimento e para que possamos
experimentar qual seja a boa perfeita e
agradável vontade de Deus não podemos
tomar forma de uma sociedade corrompida
longe de Deus que destrói os valores dos
fundamentos da fé cristã Lamento muito
essa palavra do Papa que uma verdadeira
aberração Que Deus tenha misericórdia
das famílias Deus guarde você abençoe
você e abençoe o Brasil Deus abençoe a
todos